Τι θα δούμε στο βίντεο σήμερα; Συζητήσεις σε κομμωτήριο ή κουρείο. Μπορεί να είναι επικίνδυνο να μιλάτε!
Σκηνή 1: Τα βασικά της εξυπηρέτησης πελατών / Βασικά στοιχεία εξυπηρέτησης πελατών
Καλώς ορίσατε!
Έχετε κλείσει ραντεβού;
Ναι, έχω κλείσει για τις δέκα.
Ονομάζομαι Γιαμάντα.
Κύριε Γιαμάντα, σωστά;
Σας περιμέναμε.
Ευχαριστώ πολύ.
Θα φυλάξουμε τα πράγματά σας.
Ναι, παρακαλώ.
Αυτή είναι η τσάντα μου.
Να πάρουμε και το σακάκι σας;
Α, ναι. Παρακαλώ.
Από εδώ, παρακαλώ.
Θα σας οδηγήσω στη θέση σας.
Ευχαριστώ πολύ.
Κάνει ωραία καιρό σήμερα, έτσι δεν είναι;
Ναι, όντως.
Λίγο ζεστά, όμως.
Ναι, έξω κάνει ζέστη.
Μέσα στο μαγαζί έχει δροσιά.
Τέλεια!
Θα θέλατε κάτι να πιείτε;
Νερό, παρακαλώ.
Αμέσως.
Θα σας φέρω κρύο νερό.
Ευχαριστώ πολύ.
Με βοηθάτε πολύ.
Ο υπεύθυνος θα έρθει αμέσως.
Εντάξει, περιμένω.
Περιμένετε λίγο, παρακαλώ.
Καλά.
Ο σύνδεσμος για την ιστοσελίδα όπου μπορείτε να κάνετε επανάληψη του σημερινού βίντεο βρίσκεται στην περιγραφή και στο πρώτο σχόλιο. *Η ιστοσελίδα ενδέχεται να διαγραφεί χωρίς προειδοποίηση.
Σκηνή 2: Πώς να ελέγξετε τον χρόνο αναμονής / Πώς να ελέγξετε τον χρόνο αναμονής
Καλώς ορίσατε!
Συγγνώμη,
Δεν έχω κλείσει ραντεβού, αλλά είναι εντάξει;
Ναι, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Είναι πολλοί πελάτες τώρα;
Ναι, όντως.
Υπάρχουν δύο πελάτες μπροστά σας.
Πόσο περίπου θα περιμένω;
Θα πάρει περίπου 30 λεπτά.
Καλά.
Θα περιμένω.
Καθίστε σε εκείνη την καρέκλα και περιμένετε, παρακαλώ.
Ναι, μπορώ να διαβάσω ένα περιοδικό;
Φυσικά.
Παρακαλώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Αυτή την εποχή βρέχει πολύ, έτσι δεν είναι;
Ναι, βρέχει συχνά.
Έχετε ομπρέλα;
Ναι, έχω.
Η ομπρελοθήκη είναι δίπλα στην πόρτα.
Α, θα το αφήσω εκεί.
Συγγνώμη που σας άφησα να περιμένετε.
Επόμενος, παρακαλώ.
Ναι, εγώ είμαι.
Παρακαλώ, καθίστε εδώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Αν καταλάβατε, αφήστε ένα σχόλιο.
Σκηνή 3: Πώς να Αλλάξετε το Χτένισμα και το Χρώμα των Μαλλιών σας
Τι χτένισμα θα θέλατε σήμερα;
Θα ήθελα να τα κάνω λίγο πιο κοντά.
Πόσο θέλετε να τα κόψουμε;
Κόψτε περίπου 3 εκατοστά σε όλο το μήκος.
Καλά.
Τι θα κάνουμε με τα μπροστινά μαλλιά;
Τα μπροστινά να είναι περίπου στο ύψος των ματιών.
Αμέσως.
Θα αλλάξετε και το χρώμα των μαλλιών σας;
Ναι, θα ήθελα κάτι πιο ανοιχτόχρωμο.
Τι λέτε για αυτό το χρώμα στη φωτογραφία;
Μου αρέσει πολύ!
Αυτό το χρώμα, παρακαλώ.
Θα βάλουμε και περμανάντ;
Όχι, περμανάντ δε θα βάλουμε.
Καλά.
Κόψιμο και χρωματισμό, λοιπόν.
Ναι.
Πόσο κοστίζει συνολικά;
Συνολικά θα είναι 8000 γιεν.
Πόση ώρα θα πάρει;
Θα πάρει περίπου 2 ώρες.
Καλά.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Λοιπόν, ας ξεκινήσουμε.
Ευχαριστώ πολύ.
Αν κάτι σας ενοχλεί, πείτε το.
Ναι, κατάλαβα.
Σκηνή 4: Οδηγίες για Κούρεμα
Τι θα θέλατε σήμερα;
Όπως πάντα, παρακαλώ.
Τα πλάγια και το πίσω μέρος θα τα κάνουμε πιο κοντά.
Ναι, χρησιμοποιήστε την μηχανή κουρέματος.
Πόσα χιλιοστά να βάλω στη μηχανή;
Κοντέψτε τα στα 6 χιλιοστά.
Τα πάνω μαλλιά να τα αφήσουμε μακριά;
Όχι, κόψτε και τα πάνω λίγο.
Αμέσως.
Τι θα κάνουμε με τα πλάγια μαλλιά (μπάστα);
Κανονικό μήκος, παρακαλώ.
Καλά.
Να καθαρίσουμε και γύρω από τα αυτιά;
Ναι, να μην πέφτουν μαλλιά πάνω στα αυτιά.
Πώς θέλετε το σχήμα στον αυχένα;
Φυσικό αποτέλεσμα, παρακαλώ.
Καλά.
Θα ξυρίσουμε και το πρόσωπο, σωστά;
Ναι, μου αρέσει το ξύρισμα, παρακαλώ.
Να τακτοποιήσουμε και τα φρύδια;
Ναι, κάντε τα λίγο πιο λεπτά.
Αμέσως.
Λοιπόν, θα αρχίσω να κόβω.
Ευχαριστώ πολύ.
Αν πονάτε, πείτε μου αμέσως.
Ναι, κατάλαβα.
Σκηνή 5: Το Σαμπουάν στο Κουρείο / Πλύσιμο Μαλλιών στο Σαλόνι
Θα σας οδηγήσω στη θέση του σαμπουάν.
Ναι.
Παρακαλώ, καθίστε σε αυτή την καρέκλα.
Εντάξει, θα καθίσω.
Θα γείρω την καρέκλα.
Καλά.
Πονάει ο λαιμός σας;
Όχι, όλα καλά.
Πώς σας φαίνεται η θερμοκρασία του νερού;
Είναι ιδανική.
Δεν είναι πολύ ζεστό ή πολύ κρύο;
Καθόλου πρόβλημα.
Λοιπόν, θα αρχίσω να πλένω.
Παρακαλώ.
Πώς σας φαίνεται η πίεση;
Μπορεί να είναι λίγο πιο δυνατά.
Έτσι είναι καλά;
Α, είναι πολύ ανακουφιστικό!
Υπάρχει κάποιο σημείο που σας τρώει;
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Τώρα θα ξεπλύνω.
Ναι.
Καλά κάνατε.
Ας επιστρέψουμε στη θέση σας.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Σκηνή 6: Οι Απασχολημένες Μέρες και μια Χαλαρωτική Απόδραση σε Ονσεν / Απασχολημένες Μέρες και Μια Χαλαρωτική Απόδραση σε Ιαματικά Λουτρά
Είστε πολύ απασχολημένος με τη δουλειά τελευταία;
Ναι.
Κάνω υπερωρίες κάθε μέρα.
Αυτό είναι δύσκολο.
Έχετε μέρες ξεκούρασης;
Τα σαββατοκύριακα ξεκουράζομαι, αλλά είμαι τόσο κουρασμένος που κοιμάμαι συνέχεια.
Κάπου κάπου πρέπει να χαλαρώνετε.
Ναι, όντως.
Θέλω να πάω κάπου.
Τι λέτε για ένα ονσεν;
Μου αρέσει πολύ!
Θέλω να μπω σε ένα ονσεν και να χαλαρώσω.
Έφτιαξαν ένα νέο ονσεν εδώ κοντά.
Αλήθεια;
Δεν το ήξερα.
Ναι, λένε ότι είναι πολύ όμορφο και μεγάλο.
Ίσως πάω αυτό το Σαββατοκύριακο.
Πρέπει οπωσδήποτε να πάτε.
Παρεμπιπτόντως, πόσα χρόνια λειτουργεί αυτό το κατάστημα;
Έχει ήδη είκοσι χρόνια.
Είναι καταπληκτικό!
Πολύ καιρό.
Χάρη στους πελάτες μας, έχουμε πολλούς τακτικούς πελάτες.
Μου αρέσει πολύ η ατμόσφαιρα αυτού του καταστήματος.
Ευχαριστώ πολύ.
Μας κάνετε πολύ χαρούμενους.
Θα συνεχίσω να έρχομαι.
Σας περιμένουμε.
Ευχαριστώ πολύ.
Σκηνή 7: Πώς να Περάσετε την Ώρα Κατά την Εφαρμογή Φαρμάκου
Τώρα θα βάλουμε το χρωματιστό φάρμακο.
Ναι, παρακαλώ.
Δεν τσούζει το τριχωτό της κεφαλής;
Μέχρι στιγμής, όλα καλά.
Αν πονέσει, πείτε μου αμέσως.
Ναι, κατάλαβα.
Θέλετε να διαβάσετε ένα περιοδικό ή ένα τάμπλετ;
Δανείστε μου το τάμπλετ, παρακαλώ.
Ορίστε.
Μπορείτε να δείτε και βίντεο.
Ευχαριστώ πολύ.
Θα δω μια ταινία.
Θα θέλατε καφέ ή τσάι;
Τότε, έναν παγωμένο καφέ, παρακαλώ.
Να βάλω γάλα ή ζάχαρη;
Μόνο γάλα, παρακαλώ.
Αμέσως.
Συγγνώμη που σας άφησα να περιμένετε.
Ο παγωμένος καφές σας.
Ευχαριστώ πολύ.
Καλή όρεξη.
Θα περιμένουμε περίπου είκοσι λεπτά μέχρι να πιάσει το φάρμακο.
Ναι, χαλαρώνω.
Δεν κρυώνετε;
Θέλετε να χρησιμοποιήσετε μια κουβέρτα;
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Δεν κρυώνω.
Αν χρειαστείτε κάτι, πείτε μου.
Εντάξει, ευχαριστώ πολύ.
Σκηνή 8: Τα βασικά βήματα για το ξύρισμα του προσώπου
Τώρα θα προχωρήσουμε στο ξύρισμα.
Θα γείρω την καρέκλα.
Ναι, παρακαλώ.
Θα βάλω μια ζεστή πετσέτα στο πρόσωπό σας.
Αχ, νιώθω τόσο ωραία!
Δεν είναι πολύ ζεστή;
Όχι, είναι στην ιδανική θερμοκρασία.
Τώρα θα απλώσω την κρέμα ξυρίσματος.
Πώς είναι η κατάσταση του δέρματός σας;
Δεν είναι ερεθισμένο;
Ίσως να είναι λίγο ξηρό.
Τότε θα ξυρίσω απαλά.
Ευχαριστώ πολύ.
Δεν πονάει πουθενά;
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Τα πάτε πολύ καλά!
Ευχαριστώ πολύ.
Το κάνω κάθε μέρα.
Αυτό εξηγεί τα πράγματα!
Είστε επαγγελματίας!
Τώρα θα ξυρίσω και κάτω από το σαγόνι.
Σηκώστε λίγο το κεφάλι σας.
Έτσι είναι καλά;
Ναι, τέλεια.
Σχεδόν τελειώσαμε.
Μου 'ρχεται να κοιμηθώ.
Ξεκουραστείτε ήρεμα.
Ναι.
Σκηνή 9: Το χτένισμα στο κομμωτήριο
Τώρα θα στεγνώσουμε τα μαλλιά σας.
Ναι, παρακαλώ.
Έγινε πολύ ωραίο χρώμα!
Πραγματικά, έτσι είναι!
Μου άρεσε πολύ.
Τώρα θα κάνω το στυλ μου.
Θα βάλεις κερί;
Ναι, βάλε λίγο.
Συνήθως τα φτιάχνεις μόνος σου;
Ναι, δεν τα καταφέρνω και πολύ καλά.
Αυτό το κερί είναι εύκολο στη χρήση.
Πώς το χρησιμοποιώ;
Βάλε λίγο στο χέρι σου και τρίψε το σε όλο το κεφάλι.
Κατάλαβα. Φαίνεται εύκολο.
Την κορυφή βάζεις λίγο στο τέλος.
Καλά.
Από αύριο θα το δοκιμάσω.
Αν χρησιμοποιείς και λάδι μαλλιών, τα μαλλιά σου θα γίνουν πιο όμορφα.
Αλήθεια;
Τι λάδι είναι καλό;
Σου προτείνω αυτά που πουλιούνται στα μαγαζιά.
Τότε θα αγοράσω κι ένα.
Ευχαριστώ πολύ.
Κοίταξε τώρα πίσω σου στον καθρέφτη.
Μου αρέσει πολύ!
Τέλεια!
Καλά κάνατε.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Σκηνή 10: Κούρεμα και μασάζ στο κομμωτήριο
Το κούρεμα τελείωσε.
Πώς σου φαίνεται πίσω;
Δείξε μου στον καθρέφτη.
Ορίστε.
Έτσι είναι.
Έγινε πολύ πιο καθαρό.
Είναι ακριβώς το σωστό μήκος.
Χαίρομαι που σου αρέσει.
Τώρα θα κάνω μασάζ στους ώμους σου.
Παρακαλώ.
Α, εκεί!
Είναι πολύ χαλαρωτικό.
Οι ώμοι σου είναι λίγο σφιγμένοι.
Ναι, τελευταία χρησιμοποιώ πολύ τον υπολογιστή.
Κουράστηκες πολύ.
Καλή ξεκούραση.
Εντάξει, ευχαριστώ πολύ.
Λοιπόν, πάμε για πληρωμή;
Ακολούθησέ με στο ταμείο.
Εντάξει. Πόσο κάνει;
Το κούρεμα και το ξύρισμα κάνουν 4.500 γιεν.
Μπορώ να πληρώσω με πιστωτική κάρτα;
Ναι, δέχομαι και κάρτες.
Τότε με κάρτα, παρακαλώ.
Αμέσως.
Βάλτε τον κωδικό σας εδώ, παρακαλώ.
Ναι.
Ευχαριστώ πολύ.
Ορίστε η κάρτα και η απόδειξή σας.
Την επόμενη φορά σε περίπου ένα μήνα θα ήταν ιδανικά.
Καλά.
Θα ξαναέρθω.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Να προσέχεις.
Αντίο.